---
layout: post
tags: Gossiping
title: "大哉問！「台灣哪位名人逝世 會被開心的推爆?」，引爆討論熱潮。"
date: 2017-08-03 17:53:33.260752 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 37
boo: 10
neutral: 26
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「台灣哪位名人逝世 會被開心的推爆?」的問卦文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

這位名為nonpolar的網友說，「台灣某幾位名人喜愛在臉書發文，如果被轉到八卦通常被問候怎還沒死，目前有哪幾位名人如果往生，新聞下最有可能被歡慶的推到爆，還是說到了那一刻，其實鄉民還是會送上R.I.P，反而一點開心的感覺都沒有」，詢問網友建議。

鄉民控制不住對這個問題的回答慾望，積極回覆，其中許多人表示：「黃安不算吧，他哪裡是台灣人」、「KMT體系絕對上榜，DPP看人」或是「蠻多的，但是仔細想來很多有名的好像都不是台灣人餒」，而也有鄉民坦言內心想法：「建議標題改支那人，再發一篇試試看」、「黃安，郝柏村，蔡正元，馬英九，蔡英文」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501740739.A.399.html">原文連結</a>

